الشخصيات، الأفعال، الأماكن، المهن،
والأحداث في هذه السلسلة خيالية ومصممة
لأغراض الترفيه فقط.
لا تهدف هذه المادة إلى حث
أو تعزيز أي سلوك في السلسلة.
يُنصح المشاهد بتوخي الحذر.
كيف يختلف شخص مثلك
عن شخص مثلي؟
هل يتوجب عليك حمل السلاح
طوال الوقت كما أفعل؟
نحن جميعا ممنوعون من الحب.
لأنه نقطة ضعف
يمكن لأعدائنا استغلالها لتدميرنا.
سأبقى طوال الليل.
لا يمكنك النوم هنا.
يبدو أن السيد بيتش هو الوحيد
من يستطيع أن يعطيك الأوامر
أو يخالف أوامرك، يا سيد ثي.
"الواحد والوحيد"؟
لا تخبرني أنك تحفظ رقمك
بهذا الاسم على هواتف الجميع.
لك فقط.
لأنني أريد أن أكون لك وحدك.
المطعم جاهز يا رئيس.
نحن في إجازة من العمل الآن، موك.
عذرا سيد ثي.
أرسل السيد بيتش رسالة
مفادها أنه انتهى من عمله لهذا اليوم.
يمكننا أن نلتقطه من منزله
في نصف ساعة.
قال أنك لم تقرأ رسالته.
فأرسل لي واحداً ليخبرني أيضاً.
إنه قلق إلى درجة
الاتصال بشكل محموم بالأشخاص من حولي.
لا بد وأن يكون منزعجًا جدًا من صمتي.
ألم تكن أنت الشخص
الذي حدد موعد العشاء الليلة؟
دع شعور الاشتياق لي
يعمل سحره لفترة أطول قليلاً.
لا زال لدينا الوقت، أليس كذلك؟
دعونا نتنافس، موك.
على ما يرام.
منذ أن كنا أطفالًا،
لم تتمكن أبدًا من التغلب علي.
هل نسيت أن
هذا كان اتفاقنا السري؟
واضح!
الوقوف!
خصم النقاط للون الأزرق!
أزرق - أحمر!
انتباه!
قَوس!
الأحمر يفوز!
موك،
سوف يتوجب عليك الاعتناء به
في المستقبل.
إذا كانت مهاراتك لا تزال
أسوأ من مهارات رئيسك في العمل، فلن يكون هذا كافياً.
سأتدرب أكثر.
جيد جدًا.
هل يؤلمك؟
لقد ضربتك بالخطأ.
لا سيدي.
إذا اكتشف أبي خطتنا،
ماذا تعتقد أنه سيحدث؟
إنها صفقتنا السرية.
لا أحد يستطيع أن يعرف ذلك.
أنت تتظاهر دائمًا بالخسارة أمامي.
ألا تخاف من فقدان مكانك
كرجل يميني؟
أنت تعلم أن المعلم سوف ينتظر
حتى يراك فائزًا.
إذا تغلبت عليك، فسوف يتعين علينا خوض جولة واحدة
أو حتى بضع جولات أخرى.
هذه الطريقة أفضل.
إذا خسرت بسرعة،
فسوف نأكل الآيس كريم أسرع.
لا أريدك أن تكون يدي اليمنى.
أريدك أن تكون صديقي.
هل لا يمكنني أن أكون الاثنين في نفس الوقت؟
طريقة جيدة للذهاب.
هذا يستحق ابن عائلة لي.
هل السيد ثي ينتظر في المطعم؟
لقد طلب مني أن أعتذر نيابة عنه
لعدم تناول العشاء الليلة.
لقد ظهر شيء عاجل.
فهمتها.
لقد أرسلني للاعتناء بك بدلا من ذلك.
لقد حجز مكانًا بالفعل،
ولكن إذا كنت تفضل مكانًا آخر،
فيرجى إخباري بذلك.
لقد طلب مني أن أفعل ما تريد.
من فضلك أعطني رحلة.
واو، هذا جيد جدًا.
هل هذا كل ما طلبته؟
هناك المزيد قادم.
-أنا جائع.
-مرحبًا، نوتش.
-مساء الخير.
-مرحبا.
مرحباً، بيتش.
خذ مقعدا.
اعتقدت أنك ستتأخر
بسبب خططك الأخرى.
لماذا أنت هنا مبكرا؟
حسنًا…
لقد حدث لصديقي شيء ما،
لذلك اعتقدت أنني سأتناول شيئًا هنا.
أوه، بالطبع.
همم…
هل أنت متأكد أن هذا الشخص صديق؟
هل هذا هو "الواحد والوحيد"؟
(الواحد والوحيد)
استمر في الأكل.
لا شئ.
(يستمر في التقدم.)
ربما سأطلب المزيد من الطعام.
الليلة عليّ.
هاه؟
إنه يعالجنا.
أوه، الخوخ.
من فضلك كن خجولا في كثير من الأحيان.
أريد طعامًا مجانيًا.
عذرا، سوباتشوك.
انا اتذكر اسمك.
هل يمكنني الحصول على اثنين آخرين من طبق السجق؟
هل يمكنني الحصول على القائمة؟
كيف حال عملك؟
هل كل شيء بخير؟
نعم يا أبي.
كل شئ على ما يرام.
كيف تسير مجموعة الربيع، كيان؟
لم ترسل لي أي عينات لتجربتها.
رائحة واحدة فقط جاهزة، وهي رائحة الخوخ في عيني.
أما بالنسبة للخوخ والقشدة،
أطلب من الفريق تعديل الصيغة.
لماذا هناك رائحة الخوخ فقط؟
اعتقدت أنك لا تحب أي شيء فاكهي؟
لقد جربتهم
وانتهى بي الأمر بالإعجاب بهم.
ماذا عنك يا أمي؟
ماذا لم تخبرني
أنك قادم إلى تايلاند؟
إنها مفاجأة.
لقد افتقدتك بشدة، هل تعلم؟
نعم.
أنت بارد جدًا، يا أمير الجليد!
هل لا زال لديك قلب؟
بالطبع.
من لا يملك قلبا؟
هل أنا الوحيد
الذي يملك قلبك؟
أريد أن يكون Peachayarat
صفقتنا السرية الجديدة.
لماذا لا تستطيع الرد على والدتك؟
هل انت في الحب؟
هل يجب علي أن أسأل أشخاص آخرين؟
أين موك، بالمناسبة؟
أب،
لم أنسى أبدًا ما علمتني إياه
عن مشاعرنا ومن نحن.
الحب والصداقة ليس لهم قيمة.
الحب الحقيقي والأصدقاء الحقيقيون
هم ما يهم حقًا.
نظرا للمكان الذي تقف فيه،
من الصعب عليك العثور على
هذين الشيئين مقارنة بالآخرين.
أنت هنا، كيان.
أريد أن أرقص. هل ترقص معي؟
بالطبع،
ولكنني لست راقصة جيدة جدًا.
سوف أكون الحكم على ذلك.
أوه.
انا آسف يا أمي.
لا بأس، لا يؤلم.
والآن أعتقد أن قلبك
لم يؤخذ بعد.
آسف؟
إذا كان لديك شريك رقص منتظم،
لن تفوتك
مثل هذه الخطوة السهلة.
هل انا على حق؟
في حين أن الحب الحقيقي من الصعب حقًا العثور عليه،
هذا لا يعني أنه لا يمكن العثور عليه.
في بعض الأحيان، عليك فقط أن
تتبع الإيقاع.
حتى لو كان هناك شيء يجعلك تتوقف،
طالما أنك لست خائفًا،
فسوف تكون قادرًا على الرقص أخيرًا.
أم.
ما الذي لا تزال خائفاً منه؟
أغمض عينيك.
افعلها.
تعال.
الآن، تخيل هذا.
أنت ترقص مع شخص ما.
شخص، بغض النظر عن المكان الذي تخطو إليه،
فهو دائمًا على استعداد للتحرك معك.
شخص تريده هنا أكثر من أي شيء آخر.
أرأيت؟ الأمر أصبح أسهل بكثير الآن.
ولم يعد عليك أن تخاف بعد الآن.
في الواقع، لقد دعوتكم جميعًا لتناول العشاء
لأنني أردت أن أخبركم بشيء.
دعني أنتظر بالخارج.
لا يجب عليك ذلك.
هذا ينطبق عليك أيضًا، يا بيتش.
اجلس.
هاه؟ لا تخبرني...
أنت تستقيل.
هل انت مجنون؟
انا لا استقيل.
كيف يمكنني أن أعيش بطريقة أخرى؟
أوه، حسنا.
إذن ماذا تريد أن تخبرنا؟
لقد حصلنا على ردود فعل مذهلة
بشأن العطر ذو الإصدار المحدود.
لذلك أمرنا المسؤولون
بالبدء في التحضير للمجموعة الجديدة
للحفاظ على استمرار الزخم.
عليك اللعنة.
وهذا يعني أنني لا أحصل على أي راحة.
لقد استقلت.
بيتش، من فضلك ادعمني.
بيتش، من فضلك ادعمني أيضًا.
اهدأ.
ولهذا السبب نقوم بتعيين
عضو جديد للفريق.
ماذا؟
عضو جديد في الفريق؟
نعم، نحن نحصل على رئيس جديد
ليحل محل مشروع الشتاء مني.
أوه!
هذا عظيم.
ملحوظة!
نعم؟
أنا فقط أمزح.
إذن، هل سنعمل على
مجموعة الخريف معك؟
أو الرأس الجديد؟
هذا أمر محزن للغاية.
انتظر، ملاحظة.
هل تبتسم سراً؟
هتافات!
خَوخ.
ربما يكون الرأس الجديد جيدًا.
لا تقلق.
لكنني أشعر بالراحة في العمل مع نوتش.
أنت تعرف أنني لا أحب التعديل.
إنه فقط
لمجموعة الشتاء، أليس كذلك؟
على الرغم من أنك ستعمل مع
الرأس الجديد، إلا أنه لا يزال لديك ملاحظة.
وأنا.
هل وقعت عقد
المجموعة الشتوية؟
لماذا لم يخبرني نوتش ونوت؟
هل انزلقت ذلك؟
خَوخ!
لم أوقع بعد
لكنني سألتقي مع نوتش الأسبوع المقبل
لإتمام العقد.
أنا أحبك كثيرًا يا بيتش.
ممم.
اذهب للاستحمام والنوم.
تمام.
أخبرني عندما تصل إلى المنزل.
هذا مفتاح سيارتك
وداعا وداعا.
كيف هي صفقتنا السرية؟
(الصفقة السرية لم تعد سراً بعد الآن.)
هل تستمتع بمعرفة أن الناس
يتبعونك إلى هذا الحد؟
(خَوخ.)
أنت تسيء فهمي.
لم أرسل أحدا ليتبعك.
ماذا تقصد؟
أنا قلق. ألا تفهم؟
أشعر بالفعل بالسوء بسبب تفويت
خطتنا، الأمر يقودني إلى الجنون.
إذا لم أسمع من موك
أنك وصلت إلى المنزل بسلامة،
سأظل أهذي في نومي طوال الليل.
(أنت تهذي بالفعل.)
من فضلك أخبر رئيسك
أنا لا أفكر كثيرًا في
شيء تافه مثل هذا.
يمكنه أن ينسى ذلك.
لقد جاء والدا السيد ثي لزيارتنا
من هونج كونج دون سابق إنذار.
لقد كان خائفا من أن تغضب،
فأرسلني لأعتني بك
وأعوضك.
لقد أخبرتني أن والديه يعيشان في الخارج
وهو بالكاد يتمكن من رؤيتهما.
ينبغي أن يكون مع عائلته.
عندما بدأ يشعر بالسعادة،
إنه كأنه يعود
إلى الواقع.
ماذا تقصد؟
وسيم، هل يمكنك شراء كل هذه؟
لقد أوصلت بيتش إلى منزله بأمان، أليس كذلك؟
هل هو غاضب لأنه
لم يتمكن من رؤيتي اليوم؟
لا.
مُطْلَقاً؟
ربما يكون جيدًا جدًا في إخفاء
تعابير وجهه
أنك لا تستطيع أن تقول ذلك.
لقد طلب مني السيد بيتش أن أقدم لك هذا.
قال أنه يرسل لك السعادة.
(هل هذا هو الشعور الحقيقي الذي يشعر به
الشاب عندما يقع في الحب؟)
هل هذا صحيح؟
لم يعطيك الخوخ
واحدًا من هذه، أليس كذلك؟
إنها باقة من أوراق الباندان.
السيد بيتش اشترى اثنين.
لقد احتفظ بواحدة لنفسه.
والأخرى في يدك.
لقد فات الأوان.
ينبغي عليك أن تذهب للحصول على بعض الراحة.
(الوقوع في الحب…)
(بشكل غير متوقع؟)
السيد موك، لقد قلت ذلك
عندما بدا أن السيد ثي
بدأ يشعر بالسعادة،
لقد تم سحبه إلى الواقع.
ماذا تقصد بذلك؟
أعني ما قلته.
هل أران هو سعادة السيد ثي؟
أما بالنسبة لأران،
فأنا آسف، يجب أن أكون صادقا.
السيد ثي أراد فقط
قضاء ليلة واحدة معه.
أران ليس مثل أي شخص آخر.
إذا كان ما تقوله صحيحا،
ثم أنا آسف.
سوف يتوجب علي أن أتوقف عن التورط مع
السيد ثي وأران.
أخشى أنني لا أستطيع المساعدة.
أعلم أنك تحب رئيسك.
انا احب اخي ايضا
هل لديك ما يكفي من الحب
لتشاركه مع رئيسي؟
السيد موك ماذا تقول؟
لقد طلب مني السيد ثي ذات مرة أن يكون صديقًا لي،
وكان الأمر دائمًا على هذا النحو
حتى اتخذ منصبه.
كنا نجلس جنبًا إلى جنب أثناء تناول الطعام،
لكن الآن يجب أن أقف خلفه،
مراقبة سلامته.
لقد دفعتنا واجباتنا بعيدًا
عن الصداقة دون أن ندرك ذلك.
ماذا تحاول أن تقول لي؟
السيد تي ليس لديه أحد
يستطيع أن يطلق عليه صديقًا حقيقيًا.
لكن الآن، يبدو أنك الأقرب
إلى ذلك بالنسبة له.
أتمنى أن تكون صديقًا للسيد ثي
حتى يتمكن من الشعور بقليل من السعادة.
سيكون ذلك مذهلا.
عندما اشتريت هذه،
تمنى لي الصبي الكثير من السعادة.
هل يمكنك مشاركة هذه السعادة
مع السيد ثي بالنسبة لي؟
كيف يمكنني أن أكون صديقًا
لزعيم المافيا؟
ماذا اتحدث عنه؟
أنا عادة لا أملك أصدقاء أيضًا.
يمين؟
يا!
هم!
هل رائحة أوراق الباندان جميلة أم لا؟
هل رائحة أوراق الباندان لطيفة أم لا؟
هل أوراق الباندان لها رائحة جميلة؟
هل لديك ما يكفي من الحب
لتشاركه مع رئيسي؟
أعتقد أنني سأضطر إلى مشاركة
بعض أصدقائي القلائل معك.
من الذي تتحدث معه؟
أوه.
السيد ثي.
ما الذي تفعله هنا؟
في انتظارك، بالطبع.
هاه؟
لقد كنت أنتظرك منذ الصباح
لأنني أردت أن أقول...
رائحة جميلة.
ما هي الرائحة الجميلة؟
قلت "رائحة جميلة"
من تشتم؟
لقد سألتني
إذا كانت أوراق نخيل السكر ذات رائحة طيبة.
إنها أوراق الباندان، وليس أوراق نخيل السكر.
لقد أرسلت لك رسالة، لكنك لم ترد.
لذلك أردت أن آتي وأخبرك بذلك
رائحتهم جميلة.
لقد أتيت لرؤيتي فقط من أجل هذا؟
هل تريد مني أن أقول أكثر من ذلك؟
ولماذا كنت متفاجئا في وقت سابق؟
لا شيء، امم...
انسى ذلك.
لا أحب رؤيتك ترتدي قبعة.
لا أستطيع رؤية وجهك بوضوح.
لقد خرجت مسرعًا من المنزل هذا الصباح
وأحضرت هذا معي بالصدفة.
بالمناسبة، أردت أن أقدم لك هذا.
ما هذا؟
صديق.
لقد لاحظت ذلك
ليس لديك الكثير من الأصدقاء،
لذلك أردت أن أعطيك واحدة.
هل أنت صديق لهذا الوجه السخيف؟
يمكنك أن تقول ذلك.
عندما لا أعرف من أتحدث إليه
عندما أشعر بالغضب أو التوتر،
أنا أتنفس الصعداء تجاه هذا الوجه السخيف.
ولكن ليس لدي غطاء.
هذا لن يكون له منزل.
لا حاجة لوضعه على الغطاء.
الآن، يمكن لسيلي أن يكون معك في أي مكان.
بالأمس، أعطيتني السعادة.
اليوم أعطيتني صديقًا.
هل فكرت
ماذا ستعطيني غدا؟
عليّ الذهاب. لنتحدث في وقتٍ آخر.
مرحبًا؟
نعم، أنا في طريقي.
لقد أعطاك الخوخ لي، أليس كذلك، يا غبي؟
لقد تأخر بالفعل لمدة 15 دقيقة تقريبًا.
ينبغي أن يكون هنا قريبا.
ها هو ذا.
مرحبًا.
هذا ويويد. سيستلم
مجموعة الشتاء مني.
هيا يا فريق!
استيقظ!
نموذجنا هنا. هيا.
انزل ببطء إلى العلامة.
هل ترى تلك البقعة البيضاء بالقرب من المسبح؟
ببطء.
مهلا، أرشدها بعناية.
حسنًا، دعونا نستعد!
نعم، ابق عند تلك العلامة البيضاء.
هل الكاميرا والإضاءة جاهزة؟
هل نموذجنا جاهز؟
مستعد؟
حسنًا، عندما تكون مستعدًا،
اخلع رداءك.
يا!
إذا لم تخلعيه،
كيف سنطلق النار عليكِ يا فتاة جميلة؟
أخلعها.
يا!
ماذا حدث؟
يمكنك أن تخبرني.
مهلا، مهلا، مهلا!
هذا لا يعنيك،
أيها المصور الرديء!
لا بأس.
سأساعدك.
لم يخبروني أنني يجب أن أرتدي هذا.
قالوا فقط أن هذا كان جلسة تصوير للأزياء.
كم عمرك؟
16.
مهلا! لماذا تتدخل
في شؤون الآخرين؟
فقط افعل ما وظفتك من أجله!
توقف عن التدخل اللعين!
لا ينبغي لنا أن نتوقف عن العمل فحسب،
لكن ينبغي لنا أيضًا التحدث إلى الشرطة.
أهلا بالجميع.
اسمي Wiwid،
ولكن يمكنك أن تناديني Wid.
يسعدني أن أكون قائد فريقك الجديد،
وأنا أتطلع
للعمل معكم جميعا.
لم أكن أتوقع أبدًا أن تتاح لنا الفرصة
للعمل معًا مرة أخرى، سيد بيتش.
حسنًا، دعونا نتحدث عن
أسلوب عملي.
ربما يكون
مختلفًا بعض الشيء عن السيدة نوتش،
لذا لا تتردد في أخذ وقتك للتكيف.
ما اسم الجميع؟
اسمي نوت.
أهلاً.
-ملاحظة، صحيح؟
-هذا صحيح.
انا بلوب.
البرقوق.
انا ماي.
يمكن.
هل أنت تعمل بدوام كامل في ARSENI؟
نعم.
تمام.
بما أن هذه هي المرة الأولى التي نلتقي فيها، فلا بأس بذلك.
ولكن في المستقبل،
إذا طلبت عقد اجتماع للفريق،
يرجى فهم أنني أقصد
الفريق الداخلي فقط.
وهذا يعني عدم وجود مستقلين أو عاملين بدوام جزئي.
أنا آخذ التمييز بين
الأشخاص الداخليين والخارجيين على محمل الجد.
حسناً؟ أتمنى أن نكون على نفس الصفحة.
بالمناسبة،
أرغب في
تعليق عقد مجموعة الشتاء للسيد بيتش.
لو لم توقفني
لكنت رششت الماء على وجهه.
من فضلك اهدأ.
ويويد هو الرجل الذي كانت لديك مشكلة معه،
أليس كذلك؟
يا له من خاسر مجنون!
يتصرف وكأنه كبير وقوي جدًا.
كن لطيفا.
هذا ليس كافيا حتى
لشخص مثله.
ربما أكون أكثر سوءًا معه.
لوك كلوب.
أنا متأكد من أنه يبحث عن طريقة
لإخراجك من المشروع.
لماذا يقوم بإيقاف
عقدك الشتوي؟
أنا في الواقع لا أمانع
إذا ألغى عقدي.
هذا يعني فقط أنني أستطيع الذهاب في إجازة في وقت أقرب.
خَوخ!
لا تدعه يفوز!
على الرغم من أننا لا نملك
أي اتصالات لمحاربته،
لن أسمح له بالفوز بسهولة.
نعم، الأمر لا يتعلق بالفوز أو الخسارة.
هذا الوغد هو كلب مجنون.
لن يتوقف عن عضني.
فقط دعه يكون.
هيا يا بيتش!
نعم، إنه زعيمك.
انه يكرهني
لذا دعه يتلاعب بي فقط.
إذا فعلنا أي شيء،
فسوف تكون أنت الشخص الذي يقع في المتاعب.
ولكنك أخي.
ألا يمكنني حمايتك؟
لا تبكي.
ستصبح عيناك منتفختين، ولن
تبدو جميلاً عندما تذهب إلى العمل.
لا بأس، حقا.
دع هذا يذهب.
إذا كان هناك شيء يرهقك حقًا،
فقط تنفيس عن غضبك لسيلي.
كيف تعرف
أنني أريد التعبير عن شيء ما؟
لقد رأيتك واقفًا وجالسًا
لمدة تزيد عن 48 دقيقة.
وهذا أطول مما
يفعله الأشخاص ذوو المزاج العادي.
هنا، خذها.
أنا متأكد من أنك لم تأكل
شيئًا منذ الصباح.
كيف يمكنك مراقبتي
في السر لفترة طويلة؟
لماذا لم ألاحظك؟
تعال.
إذن، ما الذي حدث لك؟
لقد أحضرت لك بالفعل سيلي.
شكرًا لك.
لكن ربما لا يستطيع سيلي مساعدتي في هذا.
ثم حاول أن تخبرني.
أستطيع مساعدتك في أي شيء.
أنا أعني حقا أي شيء في هذا العالم.
أعلم أنه بإمكانك المساعدة،
ولكن هذه ليست مشكلة بعد.
لا أزال قادراً على التعامل مع الأمر.
إذن هل يمكنك أن تعدني أنه من الآن فصاعدا،
بغض النظر عما يحدث،
هل سأكون أول شخص تفكر فيه؟
مهلا، هذا الخط للأزواج، وليس للأصدقاء.
لماذا التمييز؟
ممم.
تمام.
لن أجادل معك.
دعنا نقول فقط أنني أفهمك.
فهمت؟ ماذا تفهم؟
أعتقد أن هذه هي الطريقة التي تتحدث بها عادةً.
سواء كان ذلك لصديق أو شريك
أو غريب،
أنت تقول دائمًا أشياء سخيفة.
ما هو الخطأ؟
تتحدث وكأنك...
غيور.
لا تخجل.
دعنا نقول فقط أنني أفهم.
الجميع يريد أن يمتلك قلبي.
دعونا نحاول هذا مرة أخرى.
لا تقول أن صديقك يملك قلبك.
تعطي قلبك لصديق.
ولكنني لا أفكر فيك كـ-
طالب أجنبي نموذجي.
لغته التايلاندية ليست جيدة جدًا،
وعلاوة على ذلك،
فهو يحب مشاهدة المسلسلات التلفزيونية في أوقات الذروة.
أنا أجن.
لقد غادر السيد بيتش بالفعل.
أنا أعرف.
هذا هو عقد السيد أران
للعطر الخاص بمجموعة الخريف.
والعقد الآخر هو عقد السيد بيتش.
لماذا هذه جاهزة في نفس الوقت؟
يبدو أنهم خططوا
للتوقيع معًا اليوم.
أعتقد أنني رأيت السيد أران
يغادر مع السيد بيتش.
أين عشيقة هذا النموذج؟
لماذا يسمح له
بالتشبث بـ بيتش بهذه الطريقة؟
حبيبي؟
هل تقصد السيد تاونان؟
لقد انتهت علاقتهما
منذ فترة.
لهذا السبب
لقد كان يزعج بيتش في الآونة الأخيرة.
لكن السيد بيتش كان دائمًا
قريبًا جدًا من السيد آران.
عندما تحدثت معه في اليوم الآخر،
قال إنه يحب
السيد أران ويقلق عليه كثيرًا.
اذهب واحضر هذا الكلب
واستعيد عظمته الآن.
أبقِ العظم بعيدًا عن الخوخ.
مؤسسة بان كلاماي للأطفال
حجر، ورقة، مقص!
انتبه لا تسقط
-حجرة، ورقة، مقص!
-احذر.
- احذروا من الانزلاق يا أطفال.
- حجر، ورقة، مقص!
خَوخ!
لقد افتقدتك بشدة!
أنا أيضاً!
هل كان أحدكما عنيدًا
مع والدتك؟
انظر يا بيتش!
-هههههه
.
أنت سعيدة، أليس كذلك؟
هناك شخص مهتم بتبني مارن.
هل مورك يعرف بالفعل؟
ماذا قال؟
نحن ننتظر
الانتهاء من ورقتها البحثية
ولكنني سأخبره قريبًا على الأرجح.
عادةً، لا أسمح لأحد
باللعب برأسي بهذه الطريقة.
إذا كنت لا تريدني أن ألمسها،
ادفع يدي بعيدًا.
أنا لن.
ولم لا؟
أحبك.
مرحباً، بيتش.
(كيف حال سيارتك؟ هل تم إصلاحها؟)
قال الميكانيكي أنه سيتم الانتهاء من
ذلك بعد غد.
(ثم ​​سأستقبلك في شقتك
غدًا صباحًا.)
إنه مبكر جداً.
لا يوجد مقهى مفتوح.
أنا جائع.
تفضل، تناول هذا الآن.
رائع.
لقد سافرت طوال الطريق
لأخذي من منزلي
وأحضر لي أيضًا وجبة خفيفة.
أنت حقا تعتني بي جيدا.
إذا لم نتمكن من العثور على شخص ما
في السنوات الثلاثين القادمة،
هل يجب علينا الزواج من بعضنا البعض؟
سوف أكون كبيرًا جدًا بحلول ذلك الوقت.
ابحث عن شخص آخر.
ممم.
دعنا نذهب.
هؤلاء الثرثارون!
إنهم يتكلمون هراء!
هل يريدون الزواج من بعضهم البعض؟
يا له من شيء وقح أن أقوله!
موك، اطلب 10 صناديق
من تلك الوجبة الخفيفة لخوخ.
لقد تبرع بحصته.
ماذا سيأكل غير ذلك؟
نعم سيدي.
اطلب بعضًا لأران أيضًا،
حتى لا يحتاج إلى الحصول عليه
من Peach مرة أخرى.
مهلا، نوتش.
أهلاً.
مرحباً، بيتش.
كنت أعلم أنك ستكون في الطابق العلوي.
كنت في الاستوديو،
ولكن لم أتمكن من العثور عليك.
لقد جئت لإعداد بعض الوثائق.
على أية حال، أنا سعيد جدًا لأن لديك الوقت لمساعدتنا
في مشروعنا الخاص في اللحظة الأخيرة.
إنه حقا في اللحظة الأخيرة.
لقد قمت للتو بطباعة ورقة الانهيار.
إنها اللحظة الأخيرة.
لقد قمت بالتحقق من توفرى
بالأمس مساءًا،
أرسل لي الموجز في منتصف الليل،
وطلب مني الحضور للمجموعة في الساعة 8 صباحًا
أعتقد أنها اللحظة الأخيرة حقًا.
هيا يا بيتش.
لا تضايقني.
دعونا نساعد بعضنا البعض على رؤية
مجموعة الخريف هذه حتى النهاية.
بالمناسبة، هل تريد طباعة أي شيء؟
أستطيع أن أطبع لك الكثير.
لا تتردد.
أنا بخير. هذا يكفي.
أوه حقًا؟
أردت أن أسألك شيئا.
لقد رأيت صور مرجعية لزوجين،
ولكنني لم أرى اسم الشخص
من سيكون نموذجًا
مع أران في الانهيار؟
إنه السبب
نحن نعمل على هذه المجموعة في اللحظة الأخيرة.
السيد النجم ذو الطلب العالي.
هل سنصل في الوقت المناسب؟
هذا هو المفهوم الأساسي.
من فضلك انتظر هنا.
عندما تكون المجموعة جاهزة،
سأرسل لك شخصًا ليأخذك.
على ما يرام.
هل انت بخير؟
نعم، أنا بخير.
أنت تبدو أنحف.
اعتقد ذلك.
أنت تقوم بعمل عظيم بمفردك، أليس كذلك؟
لم يكن لدي أي فكرة حقًا
سأقوم بهذا التصوير معك.
أنا آسف إذا كنت جعلتك تشعر
بعدم الارتياح.
نعم،
إنه بخير.
لقد كان مديري هو الذي تولى هذه الوظيفة.
لم يكن لدي أي فكرة حقًا.
كل ما أريده هو أن أكون زميلك في العمل.
انا قادر على فعل ذلك.
لا مشكلة كبيرة.
تاونان، ران،
من فضلك تعال للمجموعة.
تعال.
لماذا تاونان؟
لا أعرف.
أصدر كبار المسؤولين الأمر
من العدم،
إلى جانب أحجام الملابس
والمفهوم في اللحظة الأخيرة.
كبار المسؤولين؟
نعم.
بيتش، أعتقد أننا يجب أن نبدأ.
حسنًا، لنُعطيهم المنتج.
سنبدأ الآن.
دعني أختبر الإضاءة أولاً.
السيد تاوان، هل يمكنك تقريب وجهك
من وجه أران؟
يرجى إظهار المنتج.
هل يمكنكم أن تقتربوا من بعضكم البعض؟
هل يستطيع مصفف الشعر إصلاح شعر تاوان؟
لا بأس.
دعونا نستمر.
حسنًا، دعنا نستمر.
آسف، أنا فقط معتاد على القيام بذلك.
لا بأس.
تمام.
من فضلك قم بتغيير ملابسك.
يبدو وسيمًا.
تغيير الوضعية.
نوتش، أعتقد أنني حصلت على اللقطات.
نعم، أعتقد أنني وجدت بعضًا مما يعجبني أيضًا.
بعد هذه المجموعة، يمكننا أن نأخذ استراحة لتناول الطعام.
ثلاثة. اثنان.
واحد.
حسنًا، دعونا نأخذ استراحة.
يا.
هل أتيت لشرب القهوة؟
بصدق!
كيف وقعت في هذا الفخ؟
إذا كنت تريد أن تقع في حب شخص ما،
فيجب أن يكون شخصًا عاديًا.
يحب…
مثلنا.
هل سمعت محادثتنا؟
ما هذا المنطق؟
هل تقولون أنكم ستتزوجون بعضكم البعض
عندما تكبرون؟
كنت أمزح فقط مع آران.
من يمزح عن الحب؟
حسنًا…
أنا وأران نمزح دائمًا بهذه الطريقة.
لقد جئت كل هذه المسافة إلى هنا
لأسمح لك بالتصالح معي،
لكنك تجعلني أكثر غضبا.
السيد ثي.
ماذا تفعل؟
يمكنك لمسي.
أعطيك الإذن.
ماذا يحدث حقا؟
لماذا انت منزعج؟
هل يمكنك البقاء في نظري إلى الأبد؟
هل تقصد أنك تريدني أن أكون صديقك
وأكون معك لفترة طويلة؟
عادةً، عندما يأتي الناس إلى حياتي،
معظمهم يقولون أنني ممل.
أنت الشخص الوحيد
الذي يريدني أن أبقى بجانبه لفترة طويلة.
هل أنا الوحيد الخاص بك أيضا؟
مهلا، يجب عليك أن تكون حذرا
عند قول مثل هذه الأشياء للناس.
لن يحاول الجميع تفسير
ما تقصده.
ماذا لو قلت ذلك لشخص آخر؟
ربما يعتقدون أنك تغازلهم
أو أنك معجب بهم.
لحسن الحظ، أنا—
إذن أعتقد أنني معجب بك.
لماذا؟
لماذا لم تفسر ما قلته؟
فسرها
وانظر ماذا يعني ذلك.
سيكون الرئيس متأخرًا
عن الاجتماع بنصف ساعة.
يرجى إبلاغ الآخرين.
أفتقدك.
تمام.
انتظر، يدك تعيق
المنتج قليلاً.
هل يمكنك توضيح ذلك أكثر؟ شكرًا لك.
بعض الصور الشخصية الإضافية.
دعونا نتصرف بحرية في آخر 10 طلقات.
ثمانية. تسعة. عشرة.
دعونا نغير المجموعة.
سنقوم بالتقاط صور للرأس لاحقًا.
شكرًا لك.
مهلا، لماذا أنت في عجلة من أمرك
للذهاب إلى المنزل، أيها المصور؟
لم تصل الساعة حتى العاشرة مساء بعد.
أنظر إلى التكوين.
لا يزال مغلقا.
يبدو سيئا بالنسبة لي.
أنا أفهم أن هذا عمل عاجل،
لكن التسرع بهذا القدر يعتبر غير احترافي.
هل يعرف ويد أن بيتش هو أحد
أفضل المصورين في البلاد؟
ربما لا.
لن يجرؤ على
تقديم مثل هذه التعليقات القاسية لو فعل ذلك.
يتوافق التكوين مع الموجز
ويبدو رائعًا.
ماذا يعني أنه مغلق؟
شكرا على الاقتراح.
ولكن دعني أتحقق مع الفريق
إذا كان انهيار اليوم هو
مجموعة الخريف التي يقودها نوتش
أو مجموعة الشتاء التي تقودها.
التفصيل صحيح.
لقد توقفت للتو لمعرفة
ما إذا كانت أساليب العمل لدينا تتوافق.
إذا لم يفعلوا ذلك،
سأضطر إلى العثور على مصور جديد
الذي يتوافق أسلوبه مع أسلوبي،
باعتباري قائد المشروع.
خَوخ،
دعنا ننتقل إلى المجموعة التالية.
نعم، نوتش.
أعتقد أن الصور تبدو رائعة.
ران،
هل أنت بخير؟
هل تتحدث عن تاونان؟
انا بخير.
ماذا يمكنني أن أفعل؟
على الرغم من أنني لا أريد
أن أنظر إلى وجهه،
لا بد لي من ذلك. إنه عمل.
لا بأس.
تعال الى هنا.
لا تقلق كثيرا.
أتمنى لك حظا سعيدا في العثور على مكان جيد
لاجتماعك.
سأغادر الآن.
نعم، فقط اذهب.
لا لن افعل ذلك.
فقط اذهب.
انا ذاهب.
أرك لاحقًا.
لا بأس، أستطيع أن أبقى مستيقظًا في الصباح.
لقد حصلت على فندق بالقرب من الموقع.
كل شيء جيد.
مرحبًا؟
(هل غادرت أرسيني؟)
أنا على وشك الدخول إلى السيارة.
(لقد حان منتصف الليل بالفعل.)
يا إلهي، لم أكن أدرك أن الوقت كان متأخرًا إلى هذا الحد.
أنا آسف.
لقد انغمست في قراءة الموجز
لعمل الغد.
لقد نسيت التحقق من الوقت.
(هل تريد مني أن أوقظك
غدًا؟)
(أليس موقع التصوير
في ساموت براكان؟)
لا بأس،
لقد حجزت فندقًا قريبًا بالفعل.
(حسنًا. أخبرني
عندما تصل إلى الفندق.)
(سأنتظر مكالمتك.)
ذُكر.
(وداعا وداعا.)
وداعا وداعا.
هل مازلت هنا؟
(فجأة، أصبحت السماء مضطربة
وغير متوقعة.)
(لذا لا أريد المغادرة الآن.)
(مياه الأمطار تحتوي على كائنات دقيقة ضارة)
(وعدد لا يحصى من الكائنات الحية الدقيقة الأخرى
غير المرئية للعين المجردة.)
(البكتيريا والفيروسات والفطريات…)
(ناهيك عن الطفيليات).
من الممكن أن تمرض من فعل ذلك.
♪ أنا مجرد شخص وحيد
لم يعرف الحب أبدًا ♪
♪ لا أعرف حتى ما الأمر ♪
♪ رأيته فقط في العرض،
أشاهد كل حلقة تقريبًا ♪
♪ لكنني لم أكن في حالة حب أبدًا،
مما يجعلني أرغب في معرفة ♪
♪ حتى أتيت
وقلبت عالمي رأسًا على عقب ♪
ليس لديك عمل غدا، أليس كذلك؟
أنا عامل مستقل.
أنا أعمل مع عملاء آخرين بالإضافة إلى ARSENI.
هل كل شيء على ما يرام؟
لقد جلبت لي المال تقريبًا
وأزعجك مرة أخرى.
أنت في حالة أفضل.
على الأقل، لقد أدركت
ما كنت على وشك قوله
سيجعلني أشعر بعدم الارتياح.
أنا آسف.
لا داعي للاعتذار بعد الآن.
لم تفعل أي شيء خاطئ.
هل هناك أي طريقة يمكن أن تكون لي وحدي؟
هل تقصد أنك تريدني أن أعمل
حصريًا لصالح ARSENI، أليس كذلك؟
لا، أنا أحب أن أكون عاملًا مستقلاً.
انا لا احب الروتين
ينبغي لي أن أذهب.
لقد بقي لي بضع عشرات من الكيلومترات للقيادة.
هذا هو الحال حتى الآن.
ينبغي عليك أن تأخذ طائرة.
هل أنت ساخر؟
يمكن لطائرتي الخاصة الوصول إلى هنا
في 30 دقيقة
إذا أردت.
حتى أنني أستطيع الذهاب معك.
أنا متفرغة غدا.
شكرا لك، ولكن ليس الأمر بعيدًا.
بالإضافة إلى ذلك، لقد قمت بالفعل بحجز فندق،
حتى لا أضطر إلى الاستيقاظ مبكرًا غدًا.
لدي شقق في كل مدينة تقريبًا.
سأذهب إلى بانج كراتشاو.
ليس لدي شقة هناك.
لا بأس، فقط لا تشتري واحدة.
لا يُسمح بالمباني الشاهقة هناك.
لدي منزل لقضاء العطلة فقط.
هل هذا سوف يفعل؟
من أنت؟
أنا ثيراكيت كيان لي.
متى ستترك يدي؟
أنا أمسح جراثيم المطر من أجلك.
هذه هي المرة الثانية
التي أخبرك فيها بذلك.
ألا تتذكر؟
نعم أفعل.
ولكنك لا تعيرها أي اهتمام.
من الممكن أن تمرض.
لا بأس.
انتظر، بيتشايارات!
ماذا تفعل؟
اللعب تحت المطر، بالطبع.
لم تفعل هذا، أليس كذلك؟
لقد فاتك الكثير حقًا.
نعم، لقد فقدت فرصة الإصابة بالجراثيم!
هناك المئات من الطرق للاستمتاع،
لكنك اخترت أن تكون تحت المطر؟
لا تعتقد أن هذا هو اللعب
بمياه الأمطار.
فكر في الأمر كما لو كنت ترقص تحت المطر.
الرقص؟
(في بعض الأحيان، عليك فقط أن
تتبع الإيقاع.)
حتى لو كان هناك شيء يجعلك تتوقف،
(طالما أنك لست خائفًا،
فسوف تكون قادرًا على الرقص أخيرًا.)
تعال!
(أغمض عينيك.)
(الآن، تخيل هذا.)
(أنت ترقص مع شخص ما.)
(الشخص الذي، بغض النظر عن المكان الذي تخطو إليه،
يكون دائمًا مستعدًا للتحرك معك.)
(الشخص الذي تريده هنا أكثر من أي شيء آخر.)
(أعتقد أنني وجدته يا أمي.)
(إيقاعي وشخص
يتحرك معي.)
لم تجيب على سؤالي.
هل هناك أي طريقة
يمكن أن تكون لي وحدي، Peachayarat؟
العثور على الفريق الأكثر مهارة
لحشو باقة أوراق الموز هذه.
إنها أوراق الباندان.
الحفاظ على حالته
لأطول فترة ممكنة.
موك، لقد انتهيت من اختيار العطر الخاص
للمجموعة القادمة.
سأسميها
"السعادة السرية."
لقد علمت عن حياتك الباذخة.
الآن دورك لتتعرف على
شخصيتي العادية.
أنا؟
أعطني ابتسامة.
الإضاءة مثالية الآن.
في كل مرة أغسل وجهي
وأفرش أسناني،
أحتاج أن أنظر في المرآة.
يمكنك النظر هنا.
هل انت مجنون؟
هناك وثيقة عاجلة، يا رئيس.
لماذا بيتش ليس المصور؟
طلب رئيس المشروع الجديد استبداله.
اسمه ويويد.
بلوب! بلوب!
لقد حدث شيئا كبيرا للتو!
ماذا تقصد؟
ماذا فعلت لـ Wiwid؟